[Hacia ti en la luz]
[Episodio 25]
Dilo.
¿Dónde está el disco duro?
¿Qué disco duro?
Ya lo sabía.
No te gusta mucho hablar.
Pero eso ya no es importante.
¿De qué les sirve este disco duro?
Toda tu familia está muerta.
Solo quedan ustedes
que son huérfanos.
De qué sirve.
Te llevamos
al camino de la muerte.
Wang Zhongmin.
De todos modos,
al final acabará en un fuego.
Y todo desaparecerá.
Lo de tus padres,
no puedes culparme.
Al principio, después de tomar el dinero
podrían vivir sin preocupaciones.
Pero pensaron en diferentes ideas
para denunciarme en todas partes.
Ellos me forzaron a hacerlo.
Debes extrañar mucho a tus padres.
Muy pronto,
podrás reunirte con ellos.
Wang Zhongmin.
Después de hacer tantos males,
seguro que morirás.
Jun.
No te muevas.
No te muevas
Quédate quieta.
He llamado a la policía.
La policía llegará pronto.
Ten cuidado.
Qué bien que hemos llegado a tiempo.
¿Estás bien?
Sí.
¿Lo grabaste?
Con esto,
podremos denunciar sus pecados.
No esperaba a tantos amigos.
Mamá.
Hoy estás muy bella.
Perdón, me debo ir por un momento.
Señora.
Bien.
Wang.
Gracias por venir.
En un futuro, cuídeme mucho.
Es algo que debería hacer.
Felicidades.
Quédate y toma unas copas.
Bien.
Gracias por venir.
De nada.
Mamá.
Entonces, trata bien a Wang.
Bien.
Cuñada, espera.
¿Por qué te vas
de forma tan rápida?
Actué bien, ¿verdad?
Wang Zhongmin seguramente
se lo creyó.
No sé si él se lo creyó.
Pero yo sí.
Codicioso y sin vergüenza.
Esta es tu naturaleza, ¿verdad?
Ze'an.
No sé
qué mala suerte tiene tu prometida,
de haberse casado
con una persona como tú.
Ya está bien.
No actúes más.
Mi mujer.
Te doy un regalo.
Cuando estás celosa,
eres muy linda.
Este es un bolígrafo
de grabación en miniatura.
También es un localizador.
Si te lo pones en la oreja,
es difícil de descubrir.
Te lo entrego a ti.
Presta atención a tu seguridad.
(Hace cuatro años
te enfrentaste el peligro solo.)
(Casi me dejas sola.)
(Esta vez,)
(seré yo quien me enfrente.)
Por fin no tengo que actuar
como enemigo de mi esposa.
Qué bien.
Tantos años,
por fin ha terminado.
No pasa nada.
En un futuro,
estaré siempre a tu lado.
Se acabó.
Han llamado de nuevo.
¿Qué pasa?
Va a volver a montar un alboroto.
¿Xin?
♪Esperando que el tiempo divida
aquel atardecer♪
♪La nostalgia es él,
los recuerdos son él♪
♪Luchando en un ciclo sin fin♪
♪Las promesas responden a sus mentiras♪
♪La trama es desgarradora,
yo solo soy un extra♪
♪Tic-tac, tic-tac, tic-tac, tic-tac♪
♪Las lágrimas están hablando♪
♪La niebla oculta todo,
no puedo ver el graffiti de rosas♪
♪Las palabras son roncas,
solo puedo ocultar este diálogo♪
♪¿Me amas? Cállate, tonto♪
♪Sería mejor dejarlo ir♪
♪Mi juventud es como nieve en llamas♪
♪Tu castillo, rodeado por vallas♪
♪Deja que la lluvia despierte el verano♪
♪Me giro hacia el esplendor♪
♪Tu jardín está lleno
de cuentos de hadas♪
♪Pero yo permanezco
bajo el cerezo marchito♪
[Cuántas luces hay en el cielo
y cuántas chicas hay en este mundo]
[pero solo hay una luna y eres única.
Charlotte Brontë - Jane Eyre]